No podemos dejar que los dragones
pasen hambre, eso es obvio.
Si un dragón se niega a comer, ¿cómo
puedes obligarlo a que lo haga?
A los dragones no les
gusta estar en cautiverio.
- ¿Cómo sabe eso?
- Eso es lo que hago.
Bebo y sé cosas.
Los dragones que Aegon usó
para conquistar Poniente
volaban cientos de kilómetros.
Entonces los ancestros de Daenerys
comenzaron a encadenarlos en calabozos.
Un par de generaciones después,
los últimos dragones no
eran más grandes que gatos.
Deben ser desencadenados
o se consumirán.
Missandei,
¿cuántas veces estuviste
acompañada por estos dragones?
- Muchas veces.
- ¿Y alguna vez te hicieron daño?
Nunca.
Los dragones son inteligentes.
Más inteligentes que los hombres
de acuerdo con algunos maestres.
Tienen afecto por sus amigos
y furia contra sus enemigos.
- Soy su amigo.
- ¿Ellos lo saben?